### ***Название проекта:*** 
Новогодняя суета по всем правилам этикета.

### ***Название команды:***
Tea Time.

### ***Формат системы:*** 
Desktop.

### ***Цель проекта:*** 
создать образовательную игру, в которой мы расскажем об этикете, его роли в жизни, как его нужно изучать, и обучим основным принципам этикета.

### ***Описание:*** 
Игра представляет из себя визуальную новеллу(простыми словами, книга с картинками и анимацией). Игрок бдует читать текст снизу и видеть на экране действия написанного. В игре будут присутсвовать такие механики, как выбор действий и флаги. Эти механики влияют на то, какой будет идти сюжет далее, то есть все зависит от самого игрока.

**Сюжет:**
Главный герой(Колян) работает журналистом. Сам он ленивый и необщительный молодой парень, что противоречит его профессии. Однажды он получает задание от начальства написать колонку по этикету. Тогда его жизнь начинает сильно меняться. Но в лучшую ли сторону...

### ***Целевая аудитория:*** 
Молодёжь, а конкретно студенты.

### ***Основное приемущество:***
легко освоится в геймпелее; обучение основам этикета в легкой игровой форме; нет визуальных новелл, которые обучают этикету.

### ***Стек технологий:*** 
Ren'Py, GIMP, FastStone, Python, Atom

### ***Работа пользователя с системой:***
1. Игрок запускает ехе файл.
2. В главном меню он нажимает кнопку "Новая игра".
3. Игрок читает текст и следит за сюжетом, попутно узнавая новое об этикете и развивается вместе с главным героем, делает выборы и знакомится со вселенной игры.
4. Он может сохранить свой прогресс в настройках.
5. Так же в настройках он может настроить звук, видео и текст.
6. После игры нужно нажать на кнопку "Выйти", чтобы завершить игровую сессию.

### ***Основные требования к ПО для использования:***
Windows.

### ***порядок установки:***
1. Установить на компьютер папку с игрой.
2. Запустить exe файл.

### ***Структура приложения:***
New-Year-Rush/Game/DemoNovel-32.exe - запуск игры для 32 бит.

New-Year-Rush/Game/DemoNovel.exe - запуск мгры

New-Year-Rush/Game/renpy/ - папка с файлами игры.

New-Year-Rush/Game/game/gui - папка интерфейса(фоны, рамки иконки и т.д.).

New-Year-Rush/Game/game/images - папка спрайтов и фонов.

New-Year-Rush/Game/game/saves - папка сохранений.

New-Year-Rush/Game/game/gui.rpy - файл с настройками интерфейса.

New-Year-Rush/Game/game/options.rpy - Данный файл содержит настройки и опции, способные изменить игру.

New-Year-Rush/Game/game/screens.rpy - файл с настройками экрана.

New-Year-Rush/Game/game/script.rpy - файл с кодом игры(здесь пишут сюжет и механики).
